# Яндекс.Практикум Курс Аналитик данных.

Портфолио еще дорабатываю.

# 01.Bank
На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок  
В проекте были использованы навыки и инструменты: предобработка данных, Python, Pandas, PyMystem3, лемматизация

# 02.Недвижимость
По данным сервиса Яндекс.Недвижимость, определить рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир.  
В проекте были использованы навыки и иснтрументы: Python, Pandas, Matplotlib, исследовательский анализ данных, визуализация данных, предобработка данных.

# 06.ЯндексАфиша
На основе данных о посещениях сайта Яндекс.Афиши изучить, как люди пользуются продуктом, когда они начинают покупать, сколько денег приносит каждый клиент, когда он окупается.
Обработка данных, статистический тест, LTV, CAC, когортный анализ

# 07.ИнтернетМагазин
Задачи проекта: Используя данные интернет-магазина приоритезировать гипотезы, произвести оценку результатов A/B-тестирования различными методами.
A/B-тест, статистический тест, фреймворк, RICE, ICE

# 09.Mobile
На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования.
A/B-тест, визуализация, статистический тест

# 11.MachineLearning
Задачи проекта: На основе данных о посетителях сети фитнес-центров спрогнозировать вероятность оттока для каждого клиента в следующем месяце, сформировать с помощью кластеризации портреты пользователей.
KMeans, Machine Learning, дендрограмма, RandomForestClassifier, LogisticRegression  

